うおっ
うわっ ああ… ああっ！
よし
はあ！
やったあ！
（ナレーション）
⟨惑星ルードの破壊神ルードを倒し
惑星ルードをあとにした悟空たち⟩
⟨しかし 悟空たちは
パンを通じて自分たちの他に
ドラゴンボールを集めている
ドクター･ミューの存在を
知ったのだった⟩
（鼻歌）
お砂糖を もう少し足さないと駄目ね
ギル 何すんのよ まだ調理中よ
栄養バランス 総崩れ
糖分 過多 アミノ酸 過多
う～ん 塩分 過多
暴力 過多
もう ギルの馬鹿
私の料理に口出しないでよ
ギルなんか ただの
つまみ食いロボットよ
ギル パンの作る料理 美味しくしたい
うん？
何よ 早い話が私の作る料理が
まずいって言ってるんじゃない！
ギル 何のつもり？
ドクター･ミューか
そいつ 強えんかな？
おら どんな奴か楽しみだぞ
そんなのんきなことを
言ってる場合じゃないですよ
悟空さん
やつらに先を越されたら
地球は壊滅してしまう上に
全宇宙は奴らのものに
なってしまうんですよ！
わわ… 分かったってば
ギル 参った ギルルル
パンの料理 最高 最高
ギルも ようやく分かったのね
これからは 危険も今までとは
桁違いになるでしょうし
ドクター･ミューの戦略も未知数です
ここは ひとまず一旦 地球に戻って…
地球に戻る…
パンちゃんに代わって やはり
悟天に来てもらった方が…
ちょっと ちょっと あんまりじゃない
パンちゃん
パン もっと危険 デンジャラス
そう思うよね おじいちゃん
おら どっちでもいいぞ
そんな…
ああ… パンちゃんが このまま
旅を続けるのは無理だよ
ねえ パンちゃん もう
遊び気分じゃいられないんだ
分かってくれるよね
分かんない
ギルルルル
パンちゃん
ギル
ギルルルルル
何よ 何よ 私を のけ者にして
パン 涙 拭く
あんたになんか
同情されたくないわよ！
ギルルルルル
ギルルルル ギルルル？
ハア… ギルに当たったって
しょうがないか
パン 危険指数 低下
ギル ドラゴンボール 発見
南西 2 3 5 8
そうよ ドラゴンボールを集めなくちゃ
出発 出発
ドラゴンボールを集める
ギルルル 出発！
ああ…
ああ 暑い
何よ この星
こりゃ とんでもねえとこへ
来ちまったぞ
一休みしてからドラゴンボールを探そう
ギルルルルル
何？
ギルルル 危険 危険 危険
何よ あれ
あっ！
（泣き声）
うわっ
食らえ！
ふっ
今度 現れたら
ギタンギタンにしてやっぞ
フウ…
悟空さん やられたのは
燃料タンクだけみたいです
修理したら燃料の水を補給しなければ
水か 探すの てえへんそうだな
悟空さん アリジゴクモドキが
戻ってきたら お願いしますよ
ハア…
おう  分かってる
安心しろ トランクス
ああ 暑い 退屈
まだなの？ トランクス
何か手伝おうか
おっ パンちゃん
わ… 私 手伝うと思って
ここはいいから
宇宙船の中で遊んでてよ
遊んでって…
馬鹿にしないでよ
こんな時に遊んでなんか…
パン あんましトランクスの
邪魔すんじゃねえぞ
邪魔だなんて…
遊ぶんだったら
邪魔んなんねえとこで遊べ
おじいちゃんまで…
もう知らない
ギルルル ギルルルル
ギルルルル
おじいちゃんもトランクスも大嫌い
パン
パン ギルル
何よ お爺ちゃんもトランクスも
みんな みんな 大嫌い
ああ それにしても暑い
飛んでなんかいられないわ
薄情者 帰ってやるもんか！
うん？ あっ
ああっ！
ギル
あっ どこ行くんだ？ ギル
パン 捜す パン 仲間
えっ？
何だ？ あいつ
フウ…
私 もうダメ 帰ろうっと
ところで ここはどこ？
あっ あっ ああっ 迷っちゃった
どっち行けば帰れんのよ！
ギルルルルル ギルルルルル…
ギルルルルル ギルル ギル
生物反応あり 危険
脱出 脱出 ギル！
危険 脱出 脱出
危険度 さらに上昇
危険生物 多し
竜巻発生の可能性あり
パン 危険 パン 仲間
み… 水…
もう駄目かも
乱入者が… 連中の？
失礼します ド… ドルタッキー
今 戻りましてございます
ドクター･ミュー様 本日は どうしても
ご報告したきことがございまして
取るものも とりあえず職務 半ばなれど
はせ参じましてございます
ミュー様が目を おつけになった
連中のパワーときたら
まったく ものすごいものでして
これを うまく利用した場合
ルードをも上回る
戦力となると思いまして
わ… 私に お任せいただければ
私のこの巧みな話術で
奴らを言いなりにしてみ…
相変わらず口ばかり達者だな
ドルタッキーよ
しょ… 将軍リルド様
な… なぜ あなた様が？
ド… ドクター･ミュー様は？
ミュー様は この星にはおらん
ああ そ… それでは改めて
ドルタッキーよ
ミュー様からメッセージだ
死ねとさ
うわっ！
任務 完了いたしました ミュー様
次の命令を お申しつけください
相変わらず仕事が早いな リルドよ
恐れ入ります
早速だが
この者たちが持っている
ドラゴンボールを奪い
そして 生け捕りにせよ
いいな 必ず生け捕りにするのだ
この者たちのパワーには
目を見張るものがある
現在 行っている研究に役立つはずだ
そのためには必ず生かして
わしの前に連れてくるのだ
ギルルルルルルル…
摂氏50度 突破 加熱 加熱
ギルルルルル
ギル
パン ギル？
ギルルル
ギルルル 手がかり 発見
発見 ギルルルルルル
ギルルルル ギル 困った
だあっ！
だああっ…
悟空さん もう少し
静かにやってくださいよ
悟空さん 静かにしてくださいって
言ったのに…
パン やっつけたぞ
おっ こいつ よく見ると
結構おもしれえ顔してっぞ
なあ パン おお？
パン どこだ？ パン！
何？
あっ あっ
あっ
うっ
あっ この傘 気に入ってたのに…
ただじゃおかないから
うっ うわー！
わあー！
助けて おじいちゃん トランクス
パンを いじめるな！
ギル
ギル 助けに来てくれたの？
ギルル
ギルルル
ギルルルルルルル
ギル
ギルルル
ギッ… ギルルルルルル
ギル いじめてばかりいたのに…
ギルルル
ギルルル パン 仲間 ギルルルルル
ギル
もういい 逃げて
私 死んじゃったのかな？
ママ パパ サタンおじいちゃん
おじいちゃん トランクス
みんな ごめんなさい
うっ あっ
ギル
ギル オアシス 見つけた
あっ
ギ… ギル あれ あんたが？
ギルルル
ドラゴンボールも発見 回収済み
ギル
ギルルル
ギル ギル 今まで いじめて ごめんね
（泣き声）
おーい パン！
おじいちゃん
おじいちゃん！
よ～！
やっぱり私 足手まといだよね
そんなことないよ
えっ？
ドラゴンボールもオアシスも ちゃんと
見つけてきてくれたじゃないか
それはギルが…
ギルはパンちゃんのために
見つけてきてくれたんだと思うよ
なあ ギル
ギル
パンちゃん ごめん
パンちゃんの気持ちも考えずに
悟天と交代させるなんて言って
地球に戻るって話 取り消すよ
それじゃ 私 一緒にいてもいいの？
当たり前じゃないか
俺たちは みんな 仲間だから
これからも みんなで
力を合わせて頑張ろう
ギル
ヘヘッ えい！
うわー！
ハハハハハハハッ
この おじいちゃん やったわね！
待て！
ハハハハハハッ
ギル お前 なかなかやるじゃないか
パン 仲間 仲良くする 危険度 下がる
うん？ アハハハハハッ
違いないや アハハハハハッ
おじいちゃん！
待たねえぞ！
待ちなさいったら！
⟨巨大な敵を前に
結束を固めた悟空たち⟩
⟨そして ついに 三つ目の
ドラゴンボールを手に入れた⟩
⟨しかし 悟空たちには
ドクター･ミューの命を受けた
将軍リルドの魔の手が迫っているのだ⟩
フフフフハハハハハッ…
おっす おら 悟空
ギルの生まれた星ってとこに
寄ることになったんだけど…
何だか おかしな所ね
街があるくせに人はいないし
ギルの様子まで おかしいし
次回ドラゴンボールGT
マシン惑星M2… 裏切りのギル！？
どうやら おらたち
とんでもなくやべえとこに
来ちまったみてえだぞ